Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Longan, Poria, dan keladi Cina
Beri goji
Hui, awak telefon saya?
Pemilik kedai kopi memberitahu saya
Zhen Gui muncul
Saya menunggu dia di pintu masuk
Cepat datang
Okay
Hantarkan lokasi anda kepada saya
Awak ambil depan, saya ambil belakang
Kita tidak boleh biarkan dia pergi
Tiada pintu belakang
Pergi, pergi, pergi
Memang tak sangka
Saya selalu melihat dia berlegar-legar
Mencoret-coret di atas sofa
Saya fikir dia hanya menconteng
ternyata
Lukisan dia sebenarnya cukup bagus
apa?
Bukankah Zhen Gui selalu berkata
dia tidak dapat mencari arahnya
Selama ini
dia tidak pernah menghabiskan apa-apa?
Jadi, fikir-fikirkanlah
Mengapa kita tidak membantunya menerbitkan buku seni ini?
Kami berdua sukakannya
Orang lain pasti akan menghargai seninya juga
Saya kebetulan mengenali seorang editor terkenal
Tetapi
Editor Chi ada di sini
Ini adalah tempat yang anda nyatakan
Dapur peribadi yang sepatutnya menakjubkan
Ya, ini dia
Bukankah ini hanya bangunan pangsapuri biasa?
Ya
saya akan pergi
Saya bersumpah, saya tidak berbohong
Saya tidak akan pergi
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Helo, Editor Chi
Kami telah menunggu anda
Editor Chi, ini...
Bau sangat sedap
comel tak?
Ia agak comel
Editor Chi, sila tunggu sebentar
Ada lagi
Tidak tergesa-gesa, tidak tergesa-gesa
Tak apa, tak apa
Macam kenduri
Apa ini?
Izinkan saya memperkenalkan hidangan
Ayam rebus ala Basque
udang rosemary
Salmon teriyaki
Adakah semua hidangan sudah siap?
Tolong, bantu diri sendiri
Sedap
Cuba ikan
Ikan ini sangat lembut
makan udang
Sedap
sangat sedap
Editor Chi
Hidangan dapur peribadi ini
Bagaimana anda suka rasa?
Sedap
Ia adalah luar biasa baik
Ia menenangkan saya dari dalam ke luar
Dan bagaimana pula dengan buku gambar Zhen Gui?
Ia menghiburkan jiwa
Jadi menerbitkannya tidak sepatutnya menjadi masalah, bukan?
Rumah penerbitan kami
sedang merancang sesuatu acara
dengan tema "Menemui Kebaikan dan Keindahan dalam Kehidupan"
Buku bergambar ini
sesuai dengan kriteria pemilihan kami dengan sempurna
Tetapi
Anda perlu menyediakan 20,000 yuan
yuran permulaan permulaan
Okay
Ia sangat bagus
Ma Yong Yong
Saya sangat suka kerja dia
Jadi, bagaimana dengan buku gambar Zhen Gui?
By the way
Bolehkah anda mendapatkan autograf Ma Yong Yong untuk saya?
Buku Zhen Gui cukup bagus
Nanti kita bincang
ya
Berapa harga buku ini?
Lapan belas
tunggu sekejap
Saya akan pergi mencari ibu saya
sayang
Bunga di rumah telah mekar
Mereka berbau harum
Bau mereka
ini
adalah daripada ibu kepada kanak-kanak autisme itu
Dia menulisnya kepada saya
Dia berkata dia sangat berterima kasih kepada saya
Kerana lukisan saya
anaknya
mula menyukai keindahan dunia ini
Dia berkata dia telah mencuba selama enam tahun
dan hampir berputus asa
Tetapi kerana saya
dia menemui harapan lagi
Sebelum ini, saya
sering berkata saya hanya mahu bertenang.
Saya mahu bermalas-malasan.
Tetapi jauh di lubuk hati, saya tidak dapat menerimanya.
Kerana saya tidak dapat mencari jalan keluar.
Tetapi hakikatnya,
kita tidak boleh hanya berbaring dan berputus asa.
Jika anda berbuat demikian,
anda terlepas begitu banyak peluang.
Saya tidak mahu mensia-siakan masa muda saya.
Terima kasih semua.
Ini semua berkat Nian'er.
Masakannya mengagumkan Editor Chi.
Dan Hui,
dia mengambil risiko dan membawa Editor Chi pulang.
Tetapi Zhen Gui,
macam mana awak dapat
surat pembaca dan buku bergambar ini?
Kami berdua tidak dapat menghubungi anda.
Adakah penerbit akhirnya menghubungi anda?
Tidak.
Manuskrip ini—
Saya kehilangannya lama dahulu.
Saya fikir saya telah tersalah letak.
Tetapi pada hari itu, semasa melayari kedai buku,
Saya secara tidak sengaja melihat buku bergambar ini.
Saya fikir saya akan mendapat jackpot.
Seseorang menemui manuskrip saya,
malah menerbitkannya.
Jadi saya bergegas ke penerbit.
Dan kemudian—
Saya benar-benar bertuah.
Anda berdua adalah bintang bertuah saya.
awak sayang saya.
Sudah tentu kami sayangkan awak.
Saya sayang awak berdua juga.
Oleh kerana awak sayangkan kami,
lain kali, jangan
hilang tanpa kata.
Jangan lari dari masalah.
Bercakap dengan kami.
Kami akan membantu anda memikirkannya.
saya minta maaf.
Saya tidak akan mengelak lagi.
Tetapi—
Saya telah membuat keputusan.
Saya nak balik rumah
dan tinggal sebentar.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya mahu mencubanya.
Saya mahu melihat jika saya boleh
selamatkan hubungan ibu bapa saya.
Awak akan pergi juga?
Saya juga.
Ambil dua.
Maaf, maaf.
Berhati-hati.
Awak terlanggar kaki saya.
Awak berjalan masuk ke dalam.
Saya akan semak di sana.
dua keping.
Ini semua dijual.
Dua-dua ni mahal.
Saya akan mencari yang biasa.
Saya memilih ini secara istimewa.
Saya mahu yang ini.
Kami akan melebihi bajet hari ini.
Ini hidangan saya malam ini.
Saya membuat anda semua
hidangan yang tidak dapat dilupakan.
Sekarang saya tidak mahu pergi lebih-lebih lagi.
Apa yang patut saya buat?
Kemudian rancangan saya berjaya.
Makan malam ini
adalah tentang mengucapkan selamat tinggal,
dan permulaan baru.
Saya akan menggunakan bahan-bahan segar musim ini
untuk menjadikannya hidangan yang benar-benar istimewa.
Rebung musim bunga yang tidak terkira banyaknya memenuhi hutan,
(Sajak Cina kuno tentang musim rebung)
tersembunyi daripada orang yang lalu lalang.
musim ini,
tiada yang lebih segar daripada rebung.
Selepas Hujan Bijian,
anda perlu menunggu sehingga tahun hadapan.
Saya ingin mencurahkan segala harapan saya
ke dalam Yan Du Xian yang kaya ini.
Semasa ia mendidih,
Saya akan membuat Tang Bu Shuai,
(pencuci mulut pulut manis dari Guangdong, melambangkan kemanisan dan kebersamaan)
Kemanisan dan kebersamaan, kebahagiaan yang melekat pada kita.
Sup dah pekat sekarang.
Masa untuk menambah rebung.
Cedok bebola nasi, sejukkan dalam air.
Gula merah, air suam.
Cairkan dengan api perlahan.
Tuangkan bebola nasi yang telah dimasak.
Reneh dengan api perlahan.
Kacau terus supaya tidak hangus.
Salutkan mereka dalam sos karamel pekat.
Akhir sekali, taburkan bijan dan osmanthus kering.
Sediakan Tauhu Mapo Pedas ala Changsha.
Zhen Gui tidak boleh hidup tanpa rempah.
Dia terus mengeluh
dia tidak mempunyai apa-apa pedas selama beberapa hari.
Rahsia Tauhu Mapo Pedas ala Changsha
ialah bawang putih dan cili padi.
Dan doubanjiang.
Biar saya perkenalkan
pencuci mulut istimewa dari Guangdong—
Tang Bu Shuai,
(pencuci mulut pulut manis dari Guangdong, melambangkan kemanisan dan kebersamaan)
Tauhu Mapo Pedas ala Changsha.
Yan Du Xian versi Nian'er.
Cuba sekarang!
Ini adalah karya kulinari saya.
Mulakan dengan sup.
Mengapa tidak mempunyai sesuatu yang manis?
Makan lebih.
Hidangan ini benar-benar tidak dapat dilupakan.
terima kasih.
Semoga masa depan kita sama indahnya.
Doakan kita masa depan yang indah.
Tiada orang lain boleh menyewa bilik saya.
Saya mahu itu juga.
Ini adalah bayaran royalti saya.
Awak kena terima.
Saya nak bantu awak tunaikan hajat awak.
Bawa Nenek pulang ke Xinjiang.
terima kasih.
Hari ini.
Saya melukis ini.
Ini adalah bagaimana saya membayangkan
bayi anda akan kelihatan.
Nampak tak awak masa kecil?
sangat comel.
Okay.
Saya akan menerimanya untuk bayi.
Tetapi—
Saya belum sediakan hadiah untuk awak.
Saya juga tidak mempunyai hadiah.
Buku bergambar ini,
dan makan malam semalam,
adalah anugerah terbaik yang awak berikan kepada saya.
Bilakah kita akan bertemu lagi?
saya tak tahu.
Tetapi saya tahu—
masa depan kita akan indah.